1. úloha: napíš program, kde si vytvoríš zoznam mien, ktorý vypíšeš na konzolu.

2. úloha: napíš program, ktorá ti vloží element (napríklad String meno) na prvé miesto v zozname mien.

3. úloha: napíš program, ktorí má niekoľko elementov, napríklad mien a nahradíš meno na
druhej pozícii iným menom.

4. úloha: napíš metódu, ktorá na vstupe bude mať zoznam mien a meno, ktoré sa pokúsiš
vyhľadať v zozname. Metóda zistí, či sa daný element (napr. meno) nachádza v zozname alebo nie.
Ak áno vráti jeho pozíciu ako návratovú hodnotu.

5. úloha: použi metódu z úlohy 4. Vrátenú pozíciu použi na to aby si načítal daný element zo
zoznamu a vypísal ho na konzolu. Potom vyskúšaj do metódy v úlohe 4 zadať také meno,
ktoré sa tam nenachádza a postupuj tak ako v úlohe 5. Vyskúšaš si ako si poradiť s neznámym indexom.
Ako to vyriešiš?

6. úloha: napíš program, ktorý ti zotriedi prvky v kolekcii.

7. úloha: napíš program, ktorý pridá elementy z jednej kolekcie na koniec druhej kolekcie.

8. úloha: napíš program, ktorý ti vymení dva elementy v kolekcii medzi sebou.

9. úloha: napíš program, ktorý ti zistí, či daná kolekcia je prázdna alebo nie.

10. úloha: napíš program, ktorý ti vypíše elementy z kolekcie na konzolu. Elementy získaj pomocou indexu.

11. úloha: napíš program, ktorý použije HasMap<Integer, Osoba>. Pridaj pár záznamov do
danej kolekcii a vypíš prvky danej kolekcie. Integer ber, že je to identifikátor Osoby a
Osoba je inštancia nejakej osoby.

12. úloha: použi kolekciu z úlohy 11. Napíš program, ktorý zistí, či v danej kolekcii je
Osoba priradená k identifikátoru.

13. úloha: napíš program, ktorý vloží Osoby z kolekcie osôb z úlohy 11 do ArrayListu.

14. úloha: Napíš program, ktorý načíta riadky z textového súboru. Riadky ulož do kolekcie.
Jeden riadok = jeden záznam v kolekcii.

15. úloha: napíš metódu, ktorá na vstupe bude akceptovať kolekciu typu Collection.
Vo vnútri metódy sa všetky elementy z kolekcie vypíšu na konzolu.
Pre predstavu použi napríklad dve kolekcie takto:

Collection<String> collection = new ArrayList<>();
Collection<String> collection2 = new HashSet<>();